For matters of ten or twenty million in the future,
Untuk perkara sepuluh atau dua puluh juta pada masa hadapan,
you can decide for yourself.
anda boleh tentukan sendiri.
Yes.
Ya.
No matter who you are,
Tidak kira siapa anda,
I'm only giving you ten seconds.
Saya hanya memberi awak sepuluh saat.
Er Leng?
Adakah ia Panjang?
Is that you or not?
Adakah itu awak atau bukan?
Boss!
Bos!
It's me.
Sayalah.
I'm Er Leng.
Saya Er Leng.
You finally called me.
Akhirnya awak telefon saya.
I need to ask you something.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Boss,
Bos,
your orders.
pesanan anda.
Do you know anyone from the Bianshui Qian Family Group?
Awak kenal sesiapa dari Kumpulan Keluarga Bianshui Qian?
The Qian family in Bianshui?
Keluarga Qian di Bianshui?
I know them.
Saya kenal mereka.
The head of the family is called
Ketua keluarga dipanggil
Qian Zongran.
Qian Zongran.
He controls an organization called the
Dia mengawal sebuah organisasi yang dipanggil
Chinese Association.
Persatuan Cina.
He's a subordinate under me.
Dia orang bawahan di bawah saya.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
That's the guy.
Itulah lelaki itu.
I need to ask him for a favor.
Saya perlu meminta pertolongan daripadanya.
Boss,
Bos,
I'm now the president of the Li Group,
Saya kini presiden Kumpulan Li,
and the family's first-in-line heir.
dan pewaris pertama dalam barisan keluarga itu.
Why ask that guy Qian when I'm much more useful?
Kenapa tanya lelaki itu Qian sedangkan saya jauh lebih berguna?
Thirty seconds left.
Tiga puluh saat lagi.
Boss,
Bos,
it's just a matter in Bianshui, right?
Ia hanya soal di Bianshui, kan?
We'll handle him.
Kami akan uruskan dia.
Er Leng, your habit of talking nonsense...
Er Leng, tabiat awak yang suka cakap mengarut...
I'll bring the Li family's people directly.
Saya akan bawa orang keluarga Li secara langsung.
No matter if he's some local bully
Tidak kira sama ada dia pembuli tempatan atau tidak
or a mountain tiger,
atau harimau gunung,
I'll take care of him.
Saya akan jaga dia.
Er Leng, receive your orders.
Er Leng, terima pesanan awak.
Yes!
Ya!
Boss.
Bos.
I want to see Qian Zongran tomorrow.
Saya mahu berjumpa Qian Zongran esok.
Can you make it happen?
Bolehkah anda mewujudkannya?
Yes.
Ya.
Location?
Lokasi?
Haihu Yuan.
Haihu Yuan.
Time?
Masa?
I'll have him clear his entire day.
Saya akan suruh dia berehat sepanjang hari.
I...
Saya...
No, Auntie,
Tidak, Mak Cik,
I haven't finished speaking.
Saya belum habis bercakap.
Time's up.
Masa dah tamat.
You...
Awak...
We're all neighbors.
Kita semua jiran.
Why are you so stingy?
Kenapa awak kedekut sangat?
You're about to be kicked out of Old Street.
Awak bakal dihalau keluar dari Old Street.
Who's your neighbor?
Siapa jiran awak?
You...
Awak...
That's a bit much.
Itu agak keterlaluan.
Pah!
Pah!
Still dreaming of entering the Qian Family Group?
Masih bermimpi untuk memasuki Kumpulan Keluarga Qian?
Putting on a show with one dollar?
Mengadakan persembahan dengan satu dolar?
Why don't you take a piss and look at yourself?
Kenapa awak tak kencing dan tengok diri awak?
See what kind of trash you are.
Lihatlah betapa sampahnya dirimu.
Really.
Sungguh.
Hello?
Salam sejahtera?
Yes.
Ya.
Young Master Li.
Tuan Muda Li.
I'll clear my entire day tomorrow,
Saya akan membersihkan seluruh hari saya esok,
awaiting Mr. Zhao's arrival.
menunggu ketibaan Encik Zhao.
Good.
Bagus.
Yes.
Ya.
Chen Zhexiong.
Chen Zhexiong.
Your orders.
Pesanan anda.
Cancel all appointments for tomorrow.
Batalkan semua temujanji untuk esok.
Have everyone in the Qian family prepare.
Suruh semua orang dalam keluarga Qian bersiap sedia.
To receive the honored guest.
Untuk menerima tetamu kehormat.
Yes.
Ya.
Chairman.
Pengerusi.
Who is coming tomorrow
Siapa yang akan datang esok
that you're taking it so seriously?
sehingga awak menganggapnya begitu serius?
A person
Seorang
whom Young Master Li personally called to look after.
yang dipanggil oleh Tuan Muda Li secara peribadi untuk dijaga.
The Li family's Li Xiangping.
Li Xiangping dari keluarga Li.
Chairman, rest assured,
Pengerusi, yakinlah,
I will make sure everyone in the Qian family
Saya akan pastikan semua orang dalam keluarga Qian
is extremely careful.
adalah sangat berhati-hati.
May I ask,
Bolehkah saya bertanya,
what is this honored guest's name?
Siapakah nama tetamu kehormat ini?
Old Street's Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng dari Jalan Lama.
Do you know him?
Awak kenal dia ke?
Tianyu?
Tianyu?
It's me.
Sayalah.
Yaqing.
Yaqing.
What's up?
Apa khabar?
It's like this.
Macam ni lah.
Shengzi promised the neighbors he'd join
Shengzi berjanji kepada jiran-jiran yang akan disertainya
the Chinese Association.
Persatuan Cina.
I wanted to ask for your help.
Saya ingin meminta bantuan awak.
He...
Dia...
Wasn't he acting all impressive yesterday?
Bukankah dia berlakon dengan sangat mengagumkan semalam?
In the end, he's still just a
Akhirnya, dia masih sekadar
darn fraud who relies on women.
penipu sialan yang bergantung pada wanita.
Tianyu,
Tianyu,
please just help him.
tolonglah dia sahaja.
I have nothing to say to him.
Aku tak ada apa-apa nak cakap dengan dia.
Yaqing,
Yaqing,
if it weren't for you,
jika bukan keranamu,
I would never have any interaction
Saya tidak akan pernah berinteraksi
with this kind of hoodlum.
dengan penjahat macam ni.
But he already promised the neighbors
Tetapi dia sudah berjanji kepada jiran-jiran
he'd get the joining done within three days.
dia akan menyelesaikan penyambungan itu dalam masa tiga hari.
The Chinese Association matter.
Persatuan Cina itu penting.
If you don't help him,
Jika kamu tidak membantunya,
no one else can.
tiada orang lain yang boleh.
This kind of hoodlum really dares to make such big promises.
Penjahat macam ni memang berani buat janji besar-besaran.
Yaqing,
Yaqing,
it's not that I won't help you.
bukan saya takkan tolong awak.
It's that our Qian family
Keluarga Qian kami
is receiving an important guest today.
menerima tetamu penting hari ini.
My father specifically ordered
Ayah saya memesan secara khusus
that no one is to go out casually.
bahawa tiada sesiapa yang dibenarkan keluar dengan sambil lewa.
I see.
Saya faham.
Then I'll think of another way.
Lepas tu saya akan fikirkan cara lain.
Thanks.
Terima kasih.
Dad is meeting an important guest today.
Ayah akan bertemu tetamu penting hari ini.
Why isn't this area cleaned up properly?
Mengapa kawasan ini tidak dibersihkan dengan betul?
And here too.
Dan di sini juga.
So many fallen leaves.
Begitu banyak daun yang gugur.
Get someone to take care of it.
Suruh seseorang uruskan.
What's with this darn bike and the mop tied to it?
Apa masalahnya dengan basikal sialan ini dan mop yang diikat padanya?
You.
Awak.
Come here.
Datang ke sini.
Me?
Saya?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
You work here?
Awak kerja di sini?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Yaqing gave you my home address.
Yaqing yang bagi alamat rumah saya.
I'm here to see someone on business.
Saya di sini untuk berjumpa seseorang atas urusan perniagaan.
What's it to you?
Apa kena mengena dengan awak?
You know I don't want to see you.
Awak tahu saya tak nak jumpa awak.
Dressed like that, sneaking in, huh?
Berpakaian macam tu, menyelinap masuk, kan?
Someone like you,
Seseorang sepertimu,
who only brags by relying on women,
yang hanya bermegah dengan bergantung pada wanita,
expects me to help you?
mengharapkan saya membantu awak?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I'm not Yaqing.
Saya bukan Yaqing.
Even if you cleaned
Walaupun anda membersihkan
all the bird poop here today,
semua najis burung di sini hari ini,
I wouldn't pity you,
Aku tidak akan mengasihanimu,
nor would I listen to your apology.
dan aku juga tidak mahu mendengar permohonan maafmu.
Psycho.
Psiko.
Why are you so narcissistic?
Kenapa awak ni narsisistik sangat?
Me? Narcissistic?
Saya? Narsisistik?
I...
Saya...
You...
Awak...
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Get out of here!
Keluar dari sini!
Where's the manager?
Mana pengurusnya?
Come here.
Datang ke sini.
Do you know what important day it is today?
Tahukah anda hari ini hari yang penting?
Don't you know?
Awak tak tahu ke?
Just now, a hoodlum riding
Baru sahaja, seorang samseng menunggang
a broken bike entered Haihu Yuan.
sebuah basikal yang rosak memasuki Haihu Yuan.
Find him for me immediately.
Carikan dia untuk saya dengan segera.
Yes.
Ya.
I'll go look right away.
Saya akan pergi tengok sekarang juga.
Me? Narcissistic?
Saya? Narsisistik?
Brother.
Abang.
Is Chairman Qian here?
Pengerusi Qian ada di sini?
You are?
Awak?
I'm Zhao Fengsheng.
Saya Zhao Fengsheng.
I have an appointment with Chairman Qian.
Saya ada temu janji dengan Pengerusi Qian.
So it's Mr. Zhao.
Jadi ia Encik Zhao.
Please, come in.
Sila masuk.
Chairman.
Pengerusi.
I've been looking forward to your visit.
Saya sudah lama ternanti-nanti kunjungan anda.
Alright.
Baiklah.
Uh, this...
Eh, ini...
The bike goes here, right?
Basikal itu pergi ke sini, kan?
Please.
Tolong.
Of course, of course.
Sudah tentu, sudah tentu.
Brother Zhao.
Abang Zhao.
Tomorrow, I'll personally send people to Old Street
Esok, saya sendiri akan menghantar orang ke Old Street
to sign membership contracts with the residents.
untuk menandatangani kontrak keahlian dengan penduduk.
That settles it.
Itu menyelesaikannya.
Thank you, Chairman Qian.
Terima kasih, Pengerusi Qian.
You're too kind, Brother Zhao.
Awak terlalu baik hati, Abang Zhao.
Old Street is located at the junction of three borders.
Old Street terletak di persimpangan tiga sempadan.
Its development potential
Potensi pembangunannya
is still quite significant.
masih agak ketara.
Chairman Qian, please don't feel pressured.
Pengerusi Qian, tolong jangan rasa tertekan.
How could I?
Bagaimana saya boleh?
I, Qian, have long hoped for Old Street to join.
Saya, Qian, telah lama berharap Old Street akan menyertainya.
It's just that the residents' thinking is conservative,
Cuma pemikiran penduduknya konservatif,
unwilling to trust outsiders.
tidak mahu mempercayai orang luar.
That's true.
Itu benar.
My uncles and aunts,
Pakcik-pakcik dan makcik-makcik saya,
their tempers are as hard as stone.
perangai mereka keras seperti batu.
However,
Walau bagaimanapun,
with Brother Zhao leading from now on,
dengan Saudara Zhao memimpin mulai sekarang,
Old Street is sure to shine brilliantly.
Old Street pasti akan bersinar dengan cemerlang.
Then I'll take your kind words as a blessing.
Kalau begitu aku akan menganggap kata-kata baikmu sebagai berkat.
I'll take my leave now.
Saya akan bercuti sekarang.
Brother Zhao.
Abang Zhao.
Won't you stay for a simple meal?
Takkan awak nak tinggal untuk makan yang ringkas je?
Everything is already prepared at home.
Semuanya sudah disediakan di rumah.
No need to trouble yourself.
Tak perlu susahkan diri sendiri.
When time permits,
Apabila masa mengizinkan,
I'll trouble you again then.
Nanti saya susahkan awak lagi.
You go see him out.
Kau pergi jumpa dia keluar.
Take care, Mr. Zhao.
Jaga diri, Encik Zhao.
Chairman.
Pengerusi.
I've looked into this Zhao Fengsheng.
Saya telah menyelidiki Zhao Fengsheng ini.
I heard he's just a hoodlum from Old Street.
Saya dengar dia cuma samseng dari Old Street.
That can't be.
Itu tidak boleh jadi.
A hoodlum,
Seorang penjahat,
how could he know Young Master Li?
macam mana dia boleh kenal Tuan Muda Li?
I heard he suddenly disappeared five years ago
Saya dengar dia tiba-tiba hilang lima tahun lalu
and only recently returned to Old Street.
dan baru-baru ini kembali ke Old Street.
Young Master Li also left five years ago.
Tuan Muda Li juga telah pergi lima tahun yang lalu.
After returning,
Selepas pulang,
he immediately obtained the heir status.
dia serta-merta mendapat status pewaris.
Could there be some connection in between?
Mungkinkah ada kaitan di antara keduanya?
If you can't figure it out, don't dwell on it.
Jika anda tidak dapat memikirkannya, janganlah terlalu memikirkannya.
Do not investigate Zhao Fengsheng's background any further.
Jangan siasat latar belakang Zhao Fengsheng lagi.
To avoid getting involved in the conflicts of big shots.
Untuk mengelakkan diri daripada terlibat dalam konflik orang besar.
Yes.
Ya.
We
Kami
only need to build a good relationship with Zhao Fengsheng.
hanya perlu membina hubungan yang baik dengan Zhao Fengsheng.
If the Qian Family Group can gain the Li family's favor,
Jika Kumpulan Keluarga Qian dapat mendapat sokongan keluarga Li,
it will become as stable as Mount Tai.
ia akan menjadi stabil seperti Gunung Tai.
We'll never have to fear
Kita tidak akan pernah perlu takut
being annexed by the Tang Family.
diilhak oleh Keluarga Tang.
Er Ni
Adakah Sembilan
On such a hot day,
Pada hari yang begitu panas,
who are you squatting here waiting for?
siapa yang kau tunggu di sini?
Waiting for an idiot.
Menunggu orang bodoh.
Who?
WHO?
Which one?
Yang mana satu?
You, of course, you idiot.
Awak, sudah tentu, bodoh.
Tried to sneak into the Qian Family Group
Cuba menyelinap masuk ke dalam Kumpulan Keluarga Qian
as a janitor and got kicked out, right?
sebagai penjaga rumah dan telah dihalau keluar, kan?
Who do you think you're looking down on?
Kau rasa kau pandang rendah pada siapa?
The Qian Family Group
Kumpulan Keluarga Qian
politely invited me in.
dengan sopannya menjemput saya masuk.
Kicked out.
Diusir.
And besides...
Dan selain itu...
Alright.
Baiklah.
Stop pretending in front of me.
Berhenti berpura-pura di hadapan saya.
Shengzi.
Shengzi.
Tianyu isn't an unreasonable person.
Tianyu bukanlah orang yang tidak munasabah.
Here's the thing.
Beginilah keadaannya.
Tomorrow, I'll arrange a meeting for you two.
Esok, saya akan aturkan pertemuan untuk kamu berdua.
You apologize to her sincerely,
Kau minta maaf padanya dengan ikhlas,
and she'll put in a good word for you
dan dia akan mengucapkan kata-kata yang baik untukmu
regarding the Old Street joining the association.
mengenai penyertaan Old Street dalam persatuan itu.
She'll let you stay on Old Street.
Dia akan benarkan awak tinggal di Old Street.
Er Ni.
Adakah Sembilan.
Don't go begging people.
Janganlah meminta-minta kepada orang.
I've already settled this.
Saya sudah selesaikan perkara ini.
President Qian will send someone to sign the contract tomorrow.
Presiden Qian akan menghantar seseorang untuk menandatangani kontrak esok.
Fine.
Baiklah.
Even if the neighbors try to kick you out,
Walaupun jiran-jiran cuba menghalau anda keluar,
so what?
jadi apa?
At worst, I'll build a brick wall at your door.
Paling teruk, saya akan bina tembok bata di depan pintu awak.
Whoever comes,
Sesiapa yang datang,
I'll smack 'em dead.
Aku akan pukul mereka sampai mati.
Don't you dare.
Jangan berani.
I'm afraid your mom
Saya takut ibu awak
will set my house on fire.
akan membakar rumah saya.
You have no sense of gratitude.
Kau langsung tak ada rasa syukur.
Can't you praise me a little?
Tak boleh ke puji saya sikit?
Praise.
Pujian.
Praise, praise, praise.
Pujian, pujian, pujian.
Er Ni is the most righteous
Er Ni adalah yang paling soleh
and most beautiful woman I've ever met.
dan wanita tercantik yang pernah saya temui.
And?
Dan?
And also...
Dan juga...
And also... the most generous,
Dan juga... yang paling pemurah,
and strongest woman.
dan wanita yang paling kuat.
You... you...
Awak... awak...
Damn Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng sialan!
You wait for me!
Awak tunggu saya!
Wait till I get on the bike!
Tunggu saya naik basikal!
Slow down!
Perlahankan!
Let's go!
Jom pergi!
Go.
Pergi.
Take me to get something good to eat.
Bawa saya pergi beli makanan yang sedap.
Let's have a couple of beers.
Jom minum beberapa biji bir.
Alright.
Baiklah.
You seem a bit heavier than last time.
Awak nampak lebih berat sedikit daripada kali terakhir.
Do you even know how to talk?
Awak tahu jugak macam mana nak bercakap?
Do you know how to talk?
Awak tahu macam mana nak bercakap?